ні не хочу мене цікавить чому він не розуміє деколи контексту нашого запиту? можливо якщо крім команди як од для прикладу {
  "action": "replace_in_file",
  "filename": "utils/password_utils.py",
  "pattern": "def check_password_length\\(.*?\\n    else:.*?\\n",
  "replacement": "",
  "comment": "Видалення тестової функції перевірки пароля, яка була згенерована помилково"
}  нам ще додатково писати ( гайд для джпт щоб він завжди розумів які ми місію переслідуємо і чому ми це робимо) .тоді він не буде ламати логіку і буде робити розумні рішення та також вправно і можливо краще чим ми можемо собі приставити бо йому зі сторони процесу і файлів краще видно як приняти рішення так щоб все було супер .бо він в середині нашого стола . то як придумаємо цю комунікацію . ( це не на постійно це зараз на даний момент) як буде відбуватися ( приклад я придумав нову фішку і сказав тобі- ти в свою чергу приготував якийсь пронт -чи ще щось в такому роді де є повністю описана думка що я хочу як має бути реалізован, нюанси , спосіб рішення аобо макрокоманда) мій джпт АПІ читає це коли я йому відправляю команду. він виконує з точністю як і ми хотіли.так ми на ранній стадії прискоримо його навчання , крім того покращимо його функціонал щоб він беспечно працював. аж тоді пустимо його вже на свій інтелект. але зараз ще потрібно його покращити та навчити вчитися 




